O que é uma rede? 
r: É uma conexão que conecta dois pontos. Basicamente é isso que ela é. Ao longo do curso irei aprender a como montar uma e como ela funciona. Também irei entender sobre "Trade Off", porque nem sempre que criamos uma rede ela atenderá a todos os requisitos que desejos. 

Objetivos de uma rede: 
1. Acesso a dados (ex: arquivos, música, vídeos)
2. Compartilhamento de recursos (ex: internet, impressora)
3. Administração centralizada (ex: usuários e permissões)


A rede é visível no nosso dia a dia. Tudo está conectado a rede.






